O que Draith e Zan sabem no início da história:
- Pular do trem é arriscado (todos que pularam nunca mais voltaram)
- Sabem que o trem está numa linha circular (mas não sabem que o trem é uma "roda")
- *Sabem sobre as runas e o éter
- *Sabem sobre a especificidade do CROSSGATE
- *Já lembraram de onde vieram e sabem que quando se vem a esse mundo, passa-se por um período de amnésia
- Se lembram relativamente do estranho fenômeno do círculo escuro que os trouxe para esse mundo, mas não entendem como ele funciona.
- Sabem que Brandon vai desenvolver um familiar (Syrus), pois viram isso ocorrer com Yve
- *Sabem que não se sente sede ou fome nesse mundo
- Especulam que a resposta para tudo isso esteja no final do trem, na cabine do maquinista (uma hipótese sugerida por Yvetam, quando os 3 estavam juntos)
- *Desde que Yvetam desapareceu, eles passaram a se esconder em vagões abandonados, utilizando a runa do Zan
- *Sabem sobre os corrompidos e que caso você seja derrotado em batalha, terá seu éter sugado por eles, fazendo você se tornar um deles (eles não sabem sobre a entidade e também nunca sentiram a sensação de terem suas mentes dominadas por ela (sussuros))


A exploração do trem recomeça. Nos vagões, o xerife enfrenta corrompidos um pouco mais fortes que os vistos no prólogo, e desta vez, com alguns deles usando armas diferentes e até poderes de runas. Após algum tempo de exploração, os vagões começam novamente a se repetir. Draith e Zan ficam espantados, e ajudam o protagonista a resolver o quebra-cabeça que acabara de aparecer. Já esperando por um corrompido altíssimo, Brandon se surpreende ao sentir a presença de um portal o qual não havia sido aberto por ele, uma fenda natural no espaço-tempo, já estava ali antes. Não conseguia ver tal portal, mas sabia que estava por perto. 

Nenhum corrompido altíssimo apareceu. O xerife decide voltar ao vagão cujo módulo central do quebra-cabeça estava localizado e descobre a tal fenda natural, agora visível. Draith comenta que, ao que parece, resolver o quebra-cabeça fez com que essa fenda se torna-se visível para Brandon, como se o quebra-cabeça funcionasse como uma espécie de proteção. Zan adiciona a esse comentário a hipótese de que é como se alguém não quisesse que tal portal fosse descoberto. Com apenas Brandon podendo vê-lo, ele adentra a tal fenda misteriosa.

Lá dentro, os três personagens se deparam com um cenário completamente diferente. Um grande salão de temática archtopiana, todo destruído, preenchia a sala (esse salão, mais tarde, é revelado como algum lugar dos mundos anteriores devorados pela entidade que se perderam dentro dela, e se tornaram um amálgama espaço-temporal com o mundo devorado atual, a linha de trem). Além disso, o que mais chamava a atenção do trio era o grande cristal no meio do lugar, brilhante. Era possível sentir o movimento do éter no ambiente ao se aproximar de tal objeto.


Em ProdutoBean:
selecionar() -> getProduto() -> listaProdutoFornecedor -> Setup das variáveis qte, unid e preço última compra.




SCRIPT (ANTES DE INICIAR):
> *Ajustar o banco do condutor*
> *Ajustar os 3 espelhos*
> *Colocar o cinto de segurança*

SCRIPT (INICIAR):
> *Ligar o carro*
> *ATIVAR SETA DE SINALIZAÇÃO*
> *Pressione "Freio + Embreagem" adequadamente*
> *DESABILITAR FREIO DE MÃO*
> *Iniciar saída*

SCRIPT (SAÍDA):
> *Configure a marcha RÉ*
> *VOLANTE PARA FULL_LDC*
> *Use a embreagem com a RÉ configurada para apontar o carro para fora da vaga*
> *Configure a marcha 1ª*
> *VOLANTE PARA ANGULO_ZERO*
> *Acelere para concluir a saída*






Não estou conseguindo adicionar contatos ou autorizados...
Depois de algumas inserções de arquivos .OFX, o sistema se recusa a ler mais deles.